welcome to category five technology TV
velkommen til kategori fem teknologi tv
it's episode number five thirty-one and
det er episode nummer fem enogtreds og
this week we're gonna be looking at some
i denne uge vil vi se på nogle
of the things that may find their way to
af de ting, der kan finde vej til
your Christmas list this week we're
din juleliste i denne uge er vi
gonna be checking out the best the
skal nok være kontrol ud af den bedste den
ultimate wireless and I mean truly
ultimative trådløse og jeg mener virkelig
wireless earbuds with great sound and
Trådløse øretelefoner med god lyd og
absolutely no wires going to them we're
absolut ingen ledninger til dem, vi er
gonna be checking those out in just a
skal nok være kontrol dem ud i bare en
couple of moments also I've got a
et par øjeblikke har jeg også en
plastic welder which I think should be
plast svejseren, som jeg synes skal være
in everyone's stocking stick around I'll
i alles strømpe holder jeg rundt
be showing you that as well
vise dig det også
here's what's coming up in the category
her er hvad der kommer op i kategorien
5 TV newsrooms fake news is now being
5 tv- newsrooms falske nyheder er nu ved at blive
used by criminals for financial and
brugt af kriminelle til økonomisk og
commercial gain will tell you how
kommerciel gevinst vil fortælle dig hvordan
they're doing it Tesla has launched an
de laver det Tesla har lanceret en
electric transport truck that it
elektrisk transport lastbil det
guarantees won't break down for a
garantier vil ikke bryde ned for en
million miles drone maker DJI made a big
millioner miles drone maker DJI lavede en stor
security mistake and in trying to cover
sikkerhedsfejl og forsøger at dække
it up they're going after the guy who
det går de efter den fyr der
reported it through their bug bounty
rapporterede det gennem deres bug bounty
programs and a severely dangerous
programmer og en alvorlig farlig
exploit on Intel CPUs has users
udnytte på Intel CPU'er har brugere
scrambling to update their firmwares
scrambling at opdatere deres firmwares
will tell you what you need to do and
vil fortælle dig, hvad du skal gøre og
why it's so serious for both windows and
hvorfor det er så seriøst for både Windows og
linux users stick around the full
linux-brugere holder sig til fulde
details are coming up later in the show
detaljer kommer op senere i showet
this is category 5 technology TV
dette er kategori 5 teknologi tv
[Music]
[Musik]
our live recordings are trusted only to
vores liveoptagelser er kun betroede
solid-state drive by Kingston technology
solid state-drev fra Kingston-teknologien
revive your computer with improved
genoplive din computer med forbedret
performance and reliability over
ydeevne og pålidelighed over
traditional hard drives with Kingston
traditionelle harddiske med Kingston
SSDs category 5 TV streams live with
SSD'er kategori 5 tv-streams lever med
Telestream wire cast and nimble streamer
Telestream wire cast og nimble streamer
tune in every week on roku cody and
Indstil hver uge på roku cody og
other HLS video players for local show
andre HLS-videospillere til lokal show
times visit category 5 TV category TV is
gange besøg kategori 5 tv kategori tv er
a member of the tech podcast network if
et medlem af det tekniske podcastnetværk , hvis
it's tech it's here cat 5 TV slash TPN
det er tech det er her cat 5 tv skråstreg TPN
and the international association of
og den internationale sammenslutning af
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
internet broadcasters cat 5 tv skråstreg ia
IB I know what you're thinking
IB Jeg ved hvad du tænker
he's like my twin oh hey its cyber week
han er ligesom min tvilling oh hej sin cyber uge
folks
folk
ESET is blowing out ESET internet
ESET blæser ud ESET internet
security if you've got a Windows machine
sikkerhed, hvis du har en Windows-maskine
you got to hear this 50% off go to cat 5
du skal høre denne 50% rabat gå til kat 5
dot TV slash ESET if you've got Windows
dot TV skråstreg ESET hvis du har Windows
you need good malware protection it's
du har brug for god malware beskyttelse det er
got enhanced ransomware protection it's
fik forbedret ransomware beskyttelse det er
got a two-way firewall it's got
fik en tovejs firewall den har
anti-spam anti-phishing though works and
anti-spam anti-phishing fungerer dog og
you can get it for 50% off this week
du kan få det til 50% rabat i denne uge
only cat 5 dot TV slash ESET are you
kun kat 5 dot tv skråstreg ESET er dig
ready for a wicked awesome show I am as
klar til et ondt fantastisk show, jeg er som
we approach the Christmas season we're
vi nærmer os julesæsonen, vi er
looking at your Christmas lists and
kigger på julelisterne og
we're thinking hmm there's a lot of
vi tænker hmm der er meget af
stuff on there that we might want to
ting på der, at vi måske ønsker at
show you and tonight we're going to be
vise dig og i aften vi kommer til at være
looking at those wireless earbuds but
kigger på de trådløse øretelefoner men
we're going to take it to the next level
vi tager det til næste niveau
with something that is perhaps the best
med noget, der måske er det bedste
wireless earbuds that I have ever had
trådløse øretelefoner, som jeg nogensinde har haft
the opportunity to play with where we
muligheden for at lege med hvor vi
doing that in just a couple mists I'm so
gør det i bare et par mister jeg er sådan
what's new sash what's new with me um
Hvad er nyt sash hvad der er nyt med mig um
Dave Star playing on this computer and
Dave Star spiller på denne computer og
loves it yeah what else is new in my
elsker det ja hvad der er nyt i mit
life I feel like that's it
livet jeg har lyst til er det
like that's it you've got a gaming rig
ligesom det er det du har en gaming rig
at home so that's all you can do now I
hjemme så det er alt hvad du kan gøre nu jeg
did receive my marriage certificate in
modtog mit ægteskab certifikat i
the mail
posten
it actually happened Dave legit they
det skete faktisk Dave legit de
took a little while to get here it did
tog lidt tid at komme her gjorde det
there was I you don't marry counting on
der var jeg, du gifte dig ikke med at regne med
the other side of the country exactly
den anden side af landet præcist
they had to mail it they had to be at
de måtte sende det, de måtte være på
the post and the first time I requested
stillingen og første gang jeg bad om det
well the first time I requested it they
godt første gang jeg anmodede om det, de
couldn't find the paperwork Oh
kunne ikke finde papirarbejdet Åh
so actually that's not something that
så faktisk er det ikke noget der
you want them to say on the other end of
du vil have dem til at sige i den anden ende af
the phone requested it twice because of
telefonen anmodede det to gange på grund af
that because they couldn't find it the
at fordi de ikke kunne finde det på
first time but then I guess they must
første gang men så tror jeg, de skal
have found it from the first request so
har fundet det fra den første anmodning så
I actually have to well your story about
Jeg er faktisk nødt til at fortælle din historie om
marriage certificates yeah what Becca
ægteskab certifikater ja hvad Becca
and I got married in 2001 and her maid
og jeg blev gift i 2001 og hendes pige
of honor was her sister Rachel and we we
af ære var hendes søster Rachel og vi vi
had the ceremony everything went perfect
havde ceremonien alt gik perfekt
the weather was a little bit rainy but
vejret var lidt regnfuldt men
good enough that we got our photos done
god nok til at vi fik vores fotos færdige
outdoors and it was it was nice
udendørs og det var det var rart
everything turned out perfectly and then
alt viste sig perfekt og da
we got our marriage license and guess
vi fik vores ægteskabstilladelse og gæt
what what I apparently married her
hvad jeg tilsyneladende var gift med hende
sister Rachel all done in fancy
søster Rachel alt gjort i fancy
calligraphy Rob Ferguson married Rachel
kalligrafi Rob Ferguson giftede sig med Rachel
so what wait now so then how did they
så hvad venter nu så så hvordan gjorde de
fix that well I think the certificate is
Fix det godt, jeg tror, ​​at certifikatet er
just kind of like the the final legal
bare slags som den endelige lovlige
document it was an error on the
dokument det var en fejl på
calligraphers part I don't know how it
kalligrafer del jeg ved ikke hvordan det
happened to be honest but our marriage
skete at være ærlig, men vores ægteskab
license actually has whiteout on it
licens har faktisk whiteout på det
actually slightly worse not to one-up in
faktisk lidt værre for ikke at være en-up i
that in in the spot where everybody is
det ind i stedet hvor alle er
supposed to be signing yeah in the
skulle være at underskrive ja i
moment the mayor I love her but it was
i øjeblikket borgmesteren elsker jeg hende, men det var
her very last before retirement ceremony
hendes allerførste før pensionering ceremoni
oh yeah okay so she was pointing out
Åh ja okay, så hun påpegede
where we needed to sign and do things
hvor vi havde brug for at underskrive og gøre ting
and she said right Newfoundland here in
og hun sagde rigtigt Newfoundland her i
Labrador here because the province is
Labrador her fordi provinsen er
called Newfoundland and Labrador so I
kaldet Newfoundland og Labrador så jeg
used to confuse things
plejede at forveksle ting
I married LaBrie you don't name our
Jeg blev gift med LaBrie, du hedder ikke vores
province one name I married Labrador and
provinsen et navn jeg giftede med Labrador og
for some reason my dad who passed away
Af en eller anden grund var min far, der gik forbi
four years ago was written down
for fire år siden blev nedskrevet
as the best man so she had done a barren
som den bedste mand så hun havde gjort en uklar
ceiling she had done a bunch of pre
loftet havde hun lavet en flok pre
filling out this this flower so the
udfylde dette denne blomst så den
whole thing was very but I married my
Hele ting var meget, men jeg giftede mig
sister-in-law married married or either
svigerinde gift gift eller enten
part of a province or a breed of dog how
del af en provins eller en hundeslag hvordan
adorable exactly hey welcome to all of
yndig præcis hej velkommen til alle
our new viewers if you have never been
vores nye seere, hvis du aldrig har været
here before just want to say hello
her før bare vil sige hej
welcome to category five technology TV
velkommen til kategori fem teknologi tv
what we do here is a little bit
hvad vi gør her er en lille smule
different because we try to be fairly
anderledes fordi vi forsøger at være retfærdige
interactive we've got a chat room that
interaktivt vi har et chatrum det
you can join us live want to say hey to
du kan være med os live vil sige hej til
our chat room tonight it's nice to see
Vores chatrum i aften er det rart at se
Garvey and I'll pack soul boo leech and
Garvey og jeg pakker soul boo leech og
x1 and a lot of years all joining us
x1 og mange år alle sammen med os
live you can catch us if you go on to
lev du kan fange os, hvis du går videre til
category five on the free node IRC
kategori fem på den gratis node IRC
server hey if you don't know what that
server hej hvis du ikke ved hvad
means or you don't know how to do that
betyder, eller du ved ikke, hvordan du gør det
head on over to our website category
gå videre til vores hjemmeside kategori
five dot TV and click on interact and
fem dot tv og klik på interagere og
join the chatroom so cool way to
deltage i chatroom så sej vej til
interact with us but we essentially are
interagerer med os, men vi hovedsagelig er
an open tech broadcast we love open
en åben tech broadcast vi elsker åbent
source software we love Linux and so our
kilde software vi elsker Linux og så vores
bias does kind of lean toward the free
forspænding gør lidt af lænet mod det frie
open source alternative so great show
open source alternativ så stor show
for you if you're interested in saving
for dig, hvis du er interesseret i at spare
some money learning about what kind of
nogle penge at lære om, hvilken slags
alternatives there are out there and a
alternativer der er derude og a
great place for you to send your
fantastisk sted for dig at sende din
questions to say hey you know I've been
spørgsmål til at sige hej du ved, jeg har været
using such-and-such software on Windows
bruger sådan og sådan software på Windows
for so long what can you do for me
i så lang tid hvad kan du gøre for mig
that'll save me some money and that's
det vil spare mig nogle penge, og det er det
what category 5 is here to do as well as
hvilken kategori 5 er her at gøre så godt som
expose you to some cool technology like
udsætte dig for nogle seje teknologier som
we're gonna do tonight welcome yes we
vi skal gøre i aften velkommen ja vi
can I talk about the dead effects
kan jeg tale om de døde virkninger
giveaway please so we've got a winner
giveaway tak, så vi har en vinder
tonight as a matter of fact we have a
i aften har vi faktisk en
winner so this is the first week of the
vinder, så dette er den første uge af
10 weeks right and today's winner is
10 uger højre og dagens vinder er
david master david master watching on
david mester david mester ser på
using graduations on on youtube from
ved hjælp af gradueringer på youtube fra
australia and we just did a new story
australien og vi lavede lige en ny historie
but how Australia's internet is
men hvordan Australiens internet er
he's not here with us live tonight he's
Han er ikke her hos os i aften, han er
watching on YouTube because his internet
ser på YouTube, fordi hans internet
has been chewed by so thank you and
har været tygget af så tak og
congratulation gradual ations debt
Tillykke gradvis ations gæld
Effect 2 is a wicked awesome
Effekt 2 er en ond, fantastisk
first-person shooter it's the VR version
Første person shooter det er VR-versionen
so this is debt effect - VR is available
så dette er gældseffekt - VR er tilgængelig
on Steam we're giving away coupon codes
På Steam giver vi væk kuponkoder
to give it to you for free
at give det til dig gratis
Sasha how can they participate in that
Sasha hvordan kan de deltage i det
drop email us contest at category 5 TV
slip email os konkurrence på kategori 5 tv
and who are you who are you where are
og hvem er du, hvem er du, hvor er
you watching from watching are you
du ser fra at se, er du
watching on YouTube are you watching on
ser på YouTube ser du på
channel 33 in the high desert are you
kanal 33 i den høje ørken er du
watching on roku or Cody or Plex or on
ser på roku eller Cody eller Plex eller på
our website where are you watching folks
vores hjemmeside hvor ser du på folk
we'd love to hear from you we'd love to
vi vil gerne høre fra dig, vi gerne vil
receive those emails cast your ballots
modtag disse e-mails, kast dine stemmer
and that will give you a chance to win
og det vil give dig en chance for at vinde
next week and that's dead Effect 2 VR if
næste uge og det er dødt Effekt 2 VR hvis
you're not familiar where they get onto
du er ikke bekendt, hvor de kommer ind
our website category 5 TV click on
vores hjemmeside kategori 5 tv klik på
search and just type in ded effect
søg og skriv blot ded effekt
that's two words and you'll see a video
Det er to ord, og du får se en video
there
der
next week's winner is also named David
Næste uges vinder hedder også David
then I know that it's Riggs because we
så ved jeg, at det er Riggs fordi vi
gave until el Peck sends us a ballot
gav indtil El Peck sender os en afstemning
that just throws everything way off hey
det smider bare alt helt væk
I want to say thanks also before we take
Jeg vil også gerne takke, før vi tager
a quick commercial break I want to say
en hurtig kommerciel pause jeg vil sige
thanks to those of you who have been
tak til de af jer, der har været
supporting the show now we're talking a
støtter showet nu taler vi en
little bit about Christmas lists and
lidt om jule lister og
things like that because obviously tis
ting sådan, fordi selvfølgelig tis
the season we've got a lot of cool
Sæsonen har vi meget cool
product that's been sent in for reviews
produkt, der er sendt til anmeldelser
for this very purpose
til dette meget formål
you can shop through our partners and
Du kan handle gennem vores partnere og
it's a really cool way to support us
det er en rigtig cool måde at støtte os på
because you don't have to spend any
fordi du ikke behøver at bruge nogen
money you don't have to send us any
penge, du behøver ikke sende os nogen
money if you're gonna shop on Amazon
penge, hvis du vil handle på Amazon
eBay gearbest think geek any any of the
eBay gearbest tænker nørd nogen af ​​de
shops that are partnered with us all you
butikker, der er partner med os alle jer
have to do is go to our website category
at gøre er at gå til vores hjemmeside kategori
5 dot TV click on partners and simply
5 dot TV klik på partnere og simpelthen
follow the link to their website before
følg linket til deres hjemmeside før
you make your purchase and then a
du laver dit køb og derefter en
percentage of the sale goes to
Andelen af salget går til
supporting category 5 TV network which
støtte kategori 5 tv- netværk som
supports category 5 technology TV and a
understøtter kategori 5 teknologi tv og a
plethora of our other shows so you don't
overflod af vores andre shows, så du ikke gør det
actually spend anymore that's right the
faktisk bruger mere, det er rigtigt
purchase it just a little portion of it
køb det bare en lille del af det
comes to
kommer til
exactly it's like a referral kind of
Nøjagtigt er det som en henvisning slags
program so we really appreciate that
program så vi virkelig sætter pris på det
also want to say big thanks and kudos to
vil også gerne sige stor tak og kudos til
our patrons you can head on over to
vores lånere kan du gå videre til
patreon dot-com slash category-five to
patreon dot-com skråstreg kategori-fem til
find out what that's all about
find ud af hvad det hele handler om
that's when folks Sasha can contribute a
det er, når folk Sasha kan bidrage med en
little bit of money for each broadcast
lidt penge for hver udsendelse
that we do and it's a really cool way to
det gør vi, og det er en rigtig cool måde at
support us and to keep things you know
støtte os og holde ting, du kender
like the lights going and and help us to
som lysene går og og hjælper os til
eventually we were talking before the
sidst vi talte før
show about you know wouldn't be nice to
Vis om du ved det ikke ville være rart at
have wireless microphones that's
har trådløse mikrofoner, der er
something maybe we can do one day and
noget vi måske kan gøre en dag og
patronage is something that that helps
protektion er noget, der hjælper
us to be able to do those things all
os for at kunne gøre alle disse ting
right so we've got to take a really
ret, så vi skal tage en rigtig
quick break when we come back we are
hurtig pause når vi kommer tilbage, vi er
going to be looking at absolutely the
vil se på absolut den
wired earbud killer say that I'm getting
wired earbud killer siger, at jeg får
a lot of flack over the whole raspberry
en masse flack over hele hindbær
pie killer thing but if you've got wires
pie killer ting, men hvis du har ledninger
on your earbuds speaking of wireless
på dine øretelefoner, der taler om trådløst
headsets and things like that if you've
headset og ting som om du har
got wires on your earbuds stick around
fik ledninger på dine øretelefoner holde sig fast
we're gonna be showing you some of the
vi skal vise dig nogle af de
best ones that are available right now
de bedste der er tilgængelige lige nu
and they are on sale for cyber week
og de er til salg for cyber uge
don't go anywhere we'll be right back
Gå ikke overalt, vi kommer straks tilbage
whether you shop on ThinkGeek gearbest
hvad enten du handler på ThinkGeek gearbest
B&amp;H Photo Video eBay or Amazon or even
B &amp; H Photo Video eBay eller Amazon eller endda
if you want a free trial of audible
hvis du vil have en gratis prøveversion af hørbar
you'll find the best deals and support
Du finder de bedste tilbud og support
the shows we produce by simply visiting
de viser vi producerer ved blot at besøge
the shopping sites you already frequent
de shopping steder, du allerede hyppige
by using the links on our website visit
ved at bruge linkene på vores hjemmeside besøg
category-five TV slash partners for the
kategori-fem tv-slash partnere for
full and ever-growing list and help us
fuld og stadigt voksende liste og hjælpe os
create more free content like this show
Opret mere gratis indhold som dette show
thank you for shopping with our partners
tak for at shoppe hos vores partnere
and thank you for watching
og tak for at se
welcome back this is category five
Velkommen tilbage, dette er kategori fem
technology TV and tonight we're gonna be
teknologi tv og i aften vi kommer til at være
tackling that Christmas list with some
tackle den jule liste med nogle
earbuds they're Bluetooth 4.1 completely
ørepropper de er Bluetooth 4.1 helt
wireless and what does that mean you
trådløs og hvad betyder det for dig
think about Wireless in your buds right
tænk på trådløst i dine knopper ret
Sasha yes what do you think of any
Sasha ja hvad synes du om nogen
definition of a wireless earbud any
definition af et trådløst øretelefon nogen
definition of a wireless earbud should I
Definition af et trådløst ørebud skal jeg
show you mine and then you can maybe
vis dig min og så kan du måske
write all right what do you picture when
skriv okay hvad laver du billedet når
you picture wireless earbuds these are
du billede trådløse øretelefoner er disse
the ones I've been using for years okay
dem, jeg har brugt i årevis okay
there's some that Wireless there
der er nogle der trådløse der
bluetooth oh yeah they connect to my
bluetooth oh ja de forbinder til min
phone or my mp3 player right and when I
telefon eller min mp3-afspiller ret og når jeg
when I'm jogging cuz I jog right that's
når jeg jogger cuz jeg jogger lige det er
what I do
hvad jeg gør
obviously right what are they doing your
selvfølgelig rigtigt, hvad laver de dine
job they stay in the cable this thing
job de forbliver i kablet denne ting
here it's got a little bit of a weight
her er det fik en lille smule af en vægt
to it and it will actually pull that out
til det og det vil faktisk trække det ud
of my ear and it's like ah it's
af mit øre og det er ligesom ah det er
frustrating as you say it's not quite
frustrerende som du siger, det er ikke helt
Wireless they're great these are great
Trådløse de er gode, disse er gode
but they're not quite Wireless tonight
men de er ikke helt trådløse i aften
we're gonna be introducing you to Joe
Vi skal introducere dig til Joe
visas new product line we've got the
visa ny produktlinje vi har fået
shield we've got the beat winds I'm
skjold vi har fået vindene jeg er
going to show you the difference between
vil vise dig forskellen mellem
them they are the first the only the
dem de er de første de eneste
best fully wireless earbuds I'm talking
bedste fuldt trådløse øretelefoner jeg taler
over the moon about this think about
over månen om dette tænker på
this wireless in your ears none of this
dette trådløse i dine ører ingen af ​​dette
and wireless charging perfect let's take
og trådløs opladning perfekt lad os tage
a look here we go
et kig her, vi går
this is the box for the shield this is
dette er boksen til skjoldet dette er
the box for the B twins now why have we
boksen til B tvillinger nu hvorfor har vi det
got both well they are there's a little
fik begge godt de er der er lidt
bit of a difference in price we're going
lidt af en forskel i pris, vi går
to talk a little bit about that but
at tale lidt om det men
essentially these are similar devices
i det væsentlige er disse lignende enheder
they're earbuds right so if you've got
de er ørepropper lige så hvis du har det
somebody who's an audiophile fan of
nogen der er en audiophile fan af
music on your Christmas list these are
musik på julesedlen er disse
what you want to be looking at first of
Hvad du vil se på først af
all we're gonna look at the shield now
alt vi skal se på skjoldet nu
both of these there there are some real
begge disse der er der nogle rigtige
similarities between them ok Sasha
ligheder mellem dem ok Sasha
both of these are truly wireless I'm
begge disse er virkelig trådløse jeg er
talking no wires you're gonna see how
taler ingen ledninger, du skal se hvordan
that is accomplished in just a couple of
det er opnået på blot et par af
moments also both of them have been nano
øjeblikke har begge begge været nano
coated do you know what that means
belagt ved du hvad det betyder
no that means that if you are using
nej det betyder det, hvis du bruger
these for workouts if you're jogging if
disse til træning, hvis du jogger hvis
you're at the
du er på
if you're doing your jumping jacks or
hvis du laver dine jumping jacks eller
jump squats uh-huh if you're sweating
hop squats uh-huh hvis du sveder
you're not gonna have to worry about
du behøver ikke bekymre dig om
your ear buds basically you know I don't
dine øre knopper i bund og grund ved du det jeg ikke gør
think they would call them waterproof
tror de ville kalde dem vandtætte
but you don't have to worry about sweat
men du behøver ikke bekymre dig om sved
that's for sure so they are absolutely
det er helt sikkert, så de er helt
sweat proof they're going to work for
sved bevis de vil arbejde for
you you're not gonna have a problem with
du har ikke noget problem med
that so both of these are like that
at begge disse er sådan
they're both wireless they're both you
de er begge trådløse, de er både dig
know they're essentially similar devices
ved, at de i det væsentlige er lignende enheder
with a couple of differences between
med et par forskelle mellem
them we're gonna show you so let's get
dem vi skal vise dig så lad os få det
into the shield and this one goes for
ind i skjoldet og denne går til
$79.99 now this week for cyber week it's
$ 79.99 nu i ugen for cyber uge er det
on sale for just $59.99 so just a heads
Til salg for kun $ 59.99 så bare en hoveder
up for you and there you go so that's
op for dig og der går du så det er
what's in the box so you see that we've
hvad der er i kassen, så du kan se, at vi har
got some kind of behind the ear hanging
fik en slags bagved øret hængende
things these are going to help if you
ting, disse skal hjælpe, hvis du
are really roughing it if you're you
Er virkelig roughing det, hvis du er dig
know jogging through the forest or
kender jogging gennem skoven eller
something like that you're doing
sådan gør du noget
something that you really want to make
noget, du virkelig vil lave
sure that they're gonna stay on your ear
sikker på at de bliver ved dit øre
but these are entirely optional
men disse er helt valgfrie
now the earbuds themselves this is the
nu er øreproppen selv det her
jeebies shield just see if I can get one
jeebies skjold se bare om jeg kan få en
out here there we go
her er vi derhen
that's all there is to it oh that's
det er alt der er til det åh det er det
sharp
skarp
that's our left ear and let's get it out
det er vores venstre øre og lad os få det ud
here don't worry you only got to do this
her skal du ikke bekymre dig, du skal bare gøre dette
once folks there get underneath and pop
når folk der kommer under og pop
it out there we are
den derude er vi
so there's our two ears how do you like
så der er vores to ører, hvordan kan du lide det?
that now both sets of these jobbies ear
det nu begge sæt af disse jobies øre
buds have just simple touch controls and
knopper har bare simple touch kontroller og
they do support things that you know
de støtter ting, som du ved
what you would expect from a bluetooth
hvad du ville forvente af en bluetooth
earbud these days like being able to
øreproppe i disse dage som at kunne
make and take calls being able to
foretage og modtage opkald er i stand til
control your phone let's make sure I've
kontroller din telefon lad os sørge for, at jeg har
got the right ear here nice you just
jeg har det rigtige øre her dejligt, du bare
talk to me oh it did yeah we'll get into
tal med mig åh det gjorde ja vi kommer ind
the sizing in just a moment so these
størrelsen på et øjeblik, så disse
ones this is the shield and I can hear
dem dette er skjoldet og jeg kan høre
that it's kind of muted the sound in
at det er lidt af dempet lyden
here so that's what they look like on me
her så er det, hvad de ligner på mig
and that's just pushed into my ear
og det er bare skubbet ind i mit øre
there's no behind the ear strap there's
der er ingen bag ørestroppen der er
nothing going behind my head there's
Intet går bag mit hoved der er
nothing hanging but beneath my chin
Intet hængende men under min hage
there you have it so how did they charge
der har du det så hvordan tog de op
that's the question you see these little
Det er spørgsmålet, du ser disse små
proprietary little ports they look like
proprietære små havne, de ligner
and I said they're Wireless right I
og jeg sagde, at de er trådløse lige jeg
promised you that let's take a look at
lovede dig, lad os tage et kig på
how this thing works this
hvordan denne ting virker her
is one of those innovations that I love
er en af de nyskabelser, jeg elsker
from Jabez now we saw something similar
fra Jabez så vi nu noget lignende
with the last set of job easier buds
med det sidste sæt arbejde lettere buds
that we looked at and if you're
at vi kiggede på og hvis du er
hard-of-hearing if you've got hearing
hardhørt, hvis du har hørt
problems you want to check those ones
problemer, du vil kontrollere dem
out there called the jeebies amp sound
derude kaldte jeebies amp lyden
you can actually check those ones out at
Du kan faktisk kontrollere dem ud på
cat5 dot TV slash amp sound what they do
cat5 dot tv slash amp lyden hvad de gør
differently is they also act as hearing
På forskellig måde fungerer de også som hørelse
aids so we kind of saw this technology
hjælpemidler, så vi så lidt af denne teknologi
but this is the evolution of that
men det er udviklingen af det
without the hearing aid component these
uden høreapparatkomponenten disse
are specifically from use that can and
er specifikt fra brug, der kan og
calls but let's get into the accessories
opkald, men lad os komme ind i tilbehør
all right we've got a wire I told you it
Okay, vi har en ledning, jeg fortalte dig det
was Wireless don't you worry I'll show
var trådløs, bekymre dig ikke, jeg vil vise
you how it works now that's all that's
du hvordan det virker nu, det er alt det der er
in the box we've got a little carrying
i kassen har vi lidt transport
case now we remember Joby's is very
tilfælde nu husker vi Joby er meget
innovative with their carrying cases
innovative med deres tasker
what do we notice we've got a USB input
hvad bemærker vi, vi har en USB-indgang
on the case no USB input on the earbuds
På sagen er der ingen USB- indgang på øretelefonerne
themselves but when you put the earbuds
selv, men når du lægger ørepropper
into the case which is a nice hard shell
ind i sagen, som er en dejlig hård skal
protective case right
beskyttelses sag rigtigt
they magnetically suck themselves into
de suger magnetisk sig ind i
the case into the right spot you push
sagen til det rette sted du skubber
the power button and those babies are
afbryderknappen og disse babyer er
charging look at that put that away put
opladning se på det sætte det væk sætte
it in your pocket it's really really
det i lommen er det virkelig virkelig
tiny there you have it and then when
lille der har du det og hvornår
you're ready to use them there you go so
du er klar til at bruge dem, hvor du går det
both sets of earbuds are going to last
begge sæt ørepropper vil vare
for three hours if you're listening to
i tre timer, hvis du lytter til
music for hours if you're making them
musik i timer, hvis du laver dem
taking calls and standby is a whopping
at tage opkald og standby er en kæmpe
50 hours ok so there you have it you
50 timer ok så der har du det
asked about sizing size yes alright no
spurgt om størrelsesstørrelse ja okay nej
problem there we've got 2 different
Problem der har vi 2 forskellige
types of what do you call these like
typer af hvad kalder du disse som
in-ear adapt doors to make it fit you
i-øret tilpasse dørene for at få det til at passe dig
more snugly we've got little itty-bitty
mere nøjagtigt har vi lidt itty-bitty
tiny ones for the tiny ears and we've
små dem for de små ører, og vi har
got some larger kind of circular shaped
fik nogle større slags cirkulære formet
ones these ones are more or oval like
dem disse er mere eller ovale ligesom
and then we've got a couple other little
og så har vi et par andre små
things here these are
ting her er disse
like sweat seals and little pegs that
som sved sæler og små pinde det
you can plug in where the behind-the-ear
du kan tilslutte hvor bag-øret
component which we looked at over here
komponent, som vi så på her
thanks guys here when we're not using
tak fyr her, når vi ikke bruger
these we can actually put one of these
disse kan vi faktisk sætte en af disse
pegs into the hole so that it keeps any
peger ind i hullet, så det holder nogen
water or moisture out of that there we
vand eller fugt ud af det der vi
go so that's how I'd probably want to
gå så det vil jeg nok gerne have
use it okay so that is the jeebies
brug det okay så det er jeebies
shield again $79.99 and they're on sale
skjold igen $ 79,99 og de er til salg
this week for cyber week for 59.99 so
denne uge for cyber uge for 59,99 så
let's get into the be twins these are
lad os komme ind i tvillingerne er disse
japaese be twins
Japaese er tvillinger
now a little bit different here you can
nu en smule anderledes her, du kan
see different presentation a little bit
se en anden præsentation lidt
of a step up in that regard let's
af et skridt i den henseende lad os
actually get right in there and get a
Faktisk få lige derinde og få en
look at the B twins now their clips are
kig på B tvillinger nu deres klip er
in fact in the ear clips so these
faktisk i øreklip så disse
actually go into the inside of your ear
faktisk gå ind i dit øre
they don't go around the back of your
de går ikke rundt på bagsiden af din
ear a little bit different and what I
øre lidt anderledes og hvad jeg
notice here that you may not notice at
læg mærke til her, som du ikke må bemærke på
home as far as difference goes is that
hjem så vidt forskellen går er det
the shield are made of plastic a nice
skjoldet er lavet af plastik et godt
durable plastic with the coating however
holdbar plastik med belægningen dog
these are aluminum they have a really
Det er aluminium, de har en rigtig
good you know the the whole design of
God du kender hele designet af
Jimmy's the products are fantastic I
Jimmys produkter er fantastiske jeg
love these but there you go so how do
elsker disse, men der går du så hvordan
these fit in my ear let's just kind of
Disse passer i mit øre, lad os bare være venlige
get a look here how do these differ from
se her hvordan adskiller disse sig fra
the shield they lighter weight they look
skjoldet de lettere vægter de ser ud
like perhaps they are super lightweight
som måske er de super lette
so I'm just pushing this little guy up
så jeg skubber bare denne lille fyr op
in here and it just kind of clips in you
herinde og det er bare slags klip i dig
feel that area of your ear it just goes
føler det område i dit øre det går bare
right in there these are definitely
lige derinde er det helt sikkert
manly ones bright pink there you go so
mandlige lyserøde, der går du
that's what they look like this is the
det er, hvad de ser som denne er det
bee twins
bi tvillinger
so the bee twins also have an upgraded
så bee tvillinger har også en opgraderet
sound driver so the speaker themselves
lyddriveren, så højttaleren selv
are higher-end and again they are an
er højere ende og igen er de en
aluminum bodied ear but these also have
aluminium bodied øre, men disse har også
another unique feature sacha again they
en anden unik funktion sacha igen dem
are completely wireless there is no wire
er helt trådløse, der er ingen ledning
going between them and the bee twins in
går imellem dem og bien tvillinger i
fact act as two
Faktisk fungere som to
for it Bluetooth devices so your left
for det Bluetooth enheder så din venstre
and right ear are in fact two different
og højre øre er faktisk to forskellige
devices you can mount those to a phone
enheder, du kan montere dem på en telefon
or an mp3 player that has Bluetooth or
eller en mp3- afspiller, der har Bluetooth eller
any device with Bluetooth a computer
Enhver enhed med Bluetooth en computer
even and you can listen to your music in
selv og du kan lytte til din musik i
full beautiful stereo with deep lows and
fuld smuk stereo med dybe nedture og
nice crystal clear crisp treble but what
flot krystalklart skarpt diskant men hvad
that means to you is that you can also
det betyder for dig, at du også kan
put this one away
læg den her væk
and just use one right then you can
og brug bare en rigtigt, så du kan
actually use this one connected to a
faktisk bruge denne tilsluttet en
different device if you would like
anden enhed, hvis du vil have det
so there are use cases you might be able
så der er brug sager du måske kunne
to think of some places where that would
at tænke på nogle steder, hvor det ville
be you know a neat neat idea right
være du kender en pænt sød idé rigtigt
certainly if you want to share you know
helt sikkert, hvis du vil dele dig
if you want to use one and I'll use one
hvis du vil bruge en, og jeg vil bruge en
if you're going on the motorcycle and
hvis du går på motorcyklen og
you want to be able to talk with Dave
du vil være i stand til at snakke med dave
that's perfect there you go perfect okay
Det er perfekt, hvor du går perfekt okay
so again we know jubie's we know how
så igen ved vi jubies vi ved hvordan
they do things we know how their
de gør ting, vi ved, hvordan deres
chargers work this again comes with a
opladere arbejde dette igen kommer med a
nice little carrying case this one is a
dejlig lille taske denne er en
belt clip model and we've got a little
bælteklips model og vi har lidt
reveal here for the USB input to charge
afslør her for USB- indgangen til opladning
the case can you imagine that you're
sagen kan du forestille dig at du er
charging the case then when we open that
oplader sagen så når vi åbner det
up take your earbud and just set it
up tage din øreproppe og bare sætte det
right down in there done and
lige ned der færdig og
just align that with the with the magnet
juster det lige med magneten
there there we go
der går vi
close it down and turn it on there you
Luk det ned og drej det derhen dig
go so now my earbuds are in fact
gå så nu er mine ørepropper faktisk
charging while they're not in use once
opladning, mens de ikke er i brug en gang
it's finished charging it'll stop
det er færdig med at lade det stoppe
charging and then the next time I open
opladning og så næste gang jeg åbner
it up I pull out my earbuds they are
det trækker jeg ud mine ørepropper, de er
ready to go
klar til at gå
that's the jeebies be twins so these
det er de jeebies være tvillinger så disse
both of these devices are absolutely
begge disse enheder er helt
exceptional so that we're seeing the
ekstraordinært, så vi ses
evolution of earbuds here folks if
evolution of earbuds her folk hvis
you're a music fan like myself I
du er en musikfan som mig selv
absolutely love constantly listening to
absolut elsker hele tiden at lytte til
music I've always got music playing I
musik Jeg har altid haft musik til at spille jeg
love I actually use my laptop a lot with
elsker, jeg bruger faktisk min bærbare computer meget med
Bluetooth and the bee twins so it's not
Bluetooth og bi tvillinger så det er det ikke
just for phones anymore so you can sync
bare til telefoner længere, så du kan synkronisere
it with your with your computer your
det med din med din computer din
laptop your tablet your phone your mp3
bær din tablet din telefon din mp3
player my son has an mp3 player that has
spiller min søn har en mp3-afspiller, der har
bluetooth so we use bluetooth on that
bluetooth så vi bruger bluetooth på det
and there you have it so any other
og der har du det så andet
points with the difference now oh the
peger nu med forskellen nu oh
question is coming in about the price of
spørgsmålet kommer omkring prisen på
the beat wins a little bit more regular
rytmen vinder en lille smule mere regelmæssig
price is $99 again these are aluminum
prisen er $ 99 igen disse er aluminium
they're a little bit higher end
de er en smule højere ende
certainly the drivers are upgraded so
bestemt driverne er opgraderet så
the sound quality on these is going to
lydkvaliteten på disse kommer til
be probably yeah I say probably I know
være nok ja jeg siger nok jeg ved
this is probably gonna be the best
dette vil nok være det bedste
sounding year bud you've ever heard be
lydende år bud du nogensinde har hørt være
it wired or Wireless that's a fact
det kablet eller trådløst, det er en kendsgerning
this is the jeebies your be twins
dette er de jeebies du er tvillinger
earbuds now at $99 that's a steal but
ørepropper nu på $ 99, der er en stjæle men
again cyber week this week if you're
igen cyber uge i denne uge, hvis du er
shopping right now for Christmas it's on
shopping lige nu til jul det er på
sale for just $79.99 okay so there you
salg for kun $ 79,99 okay, så er du
have it both come in multiple different
har det begge kommer i flere forskellige
colors are there any points that I've
farver er der nogle punkter, jeg har
missed sash I think I I think you got it
savnet sash Jeg tror jeg tror du har det
all Wow first shot I especially love
alle Wow første skud jeg elsker især
because I ride my bike right like a
fordi jeg cykler lige som en
pedal bike a pedal bike ride my bike in
pedal cykel en pedal cykel ride min cykel i
this spring summer and fall to and from
denne forårssommer og falder til og fra
the studio and I have like I had a like
studiet og jeg har ligesom jeg havde en lignende
a Bluetooth just like earbud thing
en Bluetooth ligesom ørestykke ting
I was using for fun and music kind of
Jeg var ved hjælp for sjov og musik slags
thing yeah that doesn't sound anything
ting ja det lyder ikke noget
like these I like the Google Maps just
Ligesom disse kan jeg bare lide Google Maps
that tells me where to okay right so
Det fortæller mig, hvor det skal okay lige så
just in case you get lost on your way to
bare hvis du går vild på vej til
the studio that you've been to a
studiet du har været i en
thousand times but the one that I was
tusind gange, men den, jeg var
using and I mean it's just the typical
bruger og jeg mener det er bare det typiske
one you would use right so it would
en du ville bruge rigtigt, så det ville
always pop out and like these looks
altid poppe ud og lide disse udseende
secure
sikker
absolutely oh speaking of secure and and
absolut å tale om sikker og og
you mentioned about the size of your
du nævnte om størrelsen af din
ears so Sasha's got the little ears I
ører så Sasha har de små ører jeg
got the bigger ones let's get into the
fik de større, lad os komme ind i
box here of the B twins and see what
Boks her i B tvillingerne og se hvad
else comes with it here we go okay some
ellers kommer med det her går vi okay noget
instruction manuals some information
instruktionsmanualer nogle oplysninger
there then we've got same thing we've
der har vi samme ting, vi har
got lots of different sizes there you go
fik mange forskellige størrelser, hvor du går
there's two more these ones all have the
der er to flere disse alle har
these ones have that kind of flap that
disse har den slags flap det
goes to hold it a little more solidly in
går for at holde det lidt mere solidt i
your ear so it doesn't fall out when
dit øre så det falder ikke ud, når
you're working out and then we've got
du arbejder og så har vi det
these ones do not so if you prefer not
disse gør det ikke , hvis du ikke foretrækker det
to have that you've got that option
at have det, du har den mulighed
we've got a registration card some
vi har et registrerings kort nogle
information and a USB cable oh and some
information og et USB- kabel oh og nogle
more adapter things for the ears and the
flere adapter ting til ørerne og
USB cable again is so that you can
USB- kabel igen er, så du kan
charge the case so you never chart
Oplad sagen, så du aldrig chartrer
you're never having to actually plug in
du behøver aldrig at plugge ind
the earbuds themselves you're charging
øretelefonerne selv du oplader
the case and then you've got a case here
sagen og så har du en sag her
that will actually give you about nine
det vil faktisk give dig omkring ni
nine hours of charging so how do you
ni timers opladning, hvordan har du det?
like that you can get these right now at
sådan kan du få disse lige nu på
cat5 dot TV slash headphones so make
cat5 dot tv slash hovedtelefoner så gøre
sure you check those out I absolutely
sikker på at du tjekker dem ud, jeg absolut
loved what Jimmy's is doing with with
elskede hvad Jimmy har at gøre med med
not only their ear buds but their entire
ikke kun deres ørepropper men hele deres
product line we've looked at some of
produktlinje vi har set på nogle af
their products here on the show before
deres produkter her på showet før
but definitely high-end quality
men helt sikkert high-end kvalitet
absolutely something that you want to
absolut noget, du vil
pick up it's Ricky cuz I didn't even
hente det er Ricky cuz jeg gjorde ikke engang
know they are nailing it the other point
ved, at de spik det andet punkt
with these is again I do need to
med disse er igen jeg behøver at
reiterate just in case the question
gentager bare i tilfælde af spørgsmålet
arises they are phone compatible so
opstår de er telefon kompatible så
you're able to make and take calls with
du er i stand til at ringe og ringe til
these you can control your phone you can
disse kan du styre din telefon, du kan
talk
tale
Ceri you can talk to Google music called
Ceri du kan tale med Google musik kaldet
Google Google Voice Google Play Google
Google Google Voice Google Play Google
now assistant yeah whatever the Google
nu assistent ja uanset Google
one is you know what I mean it will work
en er du ved hvad jeg mener, det vil fungere
for you other colors they absolutely do
for dig andre farver gør de absolut
both sets come in various colors so
begge sæt kommer i forskellige farver
check it out cat five dot TV slash
tjek det ud cat five dot tv skråstreg
headphones alright we've got to take a
hovedtelefoner okay vi skal tage en
break before we come back we're gonna
pause, før vi kommer tilbage, vi skal
just have a quick chat before we hop
Bare få en hurtig chat, før vi hopper
into the news but we'll be back right
ind i nyhederne, men vi kommer tilbage igen
after this
efter dette
you've got mad skills now honing them
du har gale færdigheder nu honing dem
learn new skills or improve your
lære nye færdigheder eller forbedre din
existing ones with online video
eksisterende med online video
tutorials and training from lynda.com
øvelser og træning fra lynda.com
through our special link at cat five dot
gennem vores specielle link ved katte fem prikk
TV slash Lynda learn software technology
TV skråstreg Lynda lærer software teknologi
creative and business skills you can use
kreative og erhvervsmæssige færdigheder, du kan bruge
today to help you achieve your
i dag for at hjælpe dig med at nå dit
professional goals join today and start
professionelle mål deltage i dag og starte
learning we'll give you this chance to
læring vil vi give dig denne chance for
try it absolutely free with unlimited
Prøv det helt gratis med ubegrænset
access to all of the courses sign up now
Adgang til alle kurser registreres nu
for free cat five dot TV slash Linda
gratis katte fem dot tv skråstreg Linda
welcome back this is category five
Velkommen tilbage, dette er kategori fem
technology TV and during the break
teknologi tv og i pausen
there's a show we were talking about
der er et show vi talte om
well we've got a little bit of extra
Nå har vi lidt ekstra
time tonight and as I mentioned we've
tid i aften, og som jeg nævnte har vi
been sent all this cool stuff to review
blevet sendt alle disse seje ting til anmeldelse
and so we've got enough time to show you
og så har vi nok tid til at vise dig
one more what I think is a really cool
en mere, hvad jeg synes er en virkelig cool
little gadget something to put in your
lille gadget noget at sætte i din
tool chest this is something that I
værktøj brystet dette er noget, jeg
think should probably be in everybody's
tænk skal nok være i alles
stocking you think that a I do the
strømpe du tror, at en jeg gør det
plastic welder plastic welder right so
plast svejser plast svejsemaskine ret så
what I want to show you is what's called
Hvad jeg vil vise dig er, hvad der hedder
bondic and it's this little guy here and
bondic og det er denne lille fyr her og
you pick these up a cat5 dot TV slash
du vælger disse en cat5 dot tv skråstreg
bondic and all it is is a simple resin
bondisk og alt det er, er en simpel harpiks
that solidifies only when exposed to
det størkner kun, når det udsættes for
ultraviolet light okay so what could
ultraviolet lys okay så hvad kunne det
this be used for so first of all as I
dette bruges til først og fremmest som jeg
said this is something that should be in
sagde dette er noget, der skal være i
everybody's talking because I have
Alle taler fordi jeg har
already used this a million and one
allerede brugt dette en million og en
times now we were joking and kind
gange nu var vi sjov og venlige
laughing a little bit there during the
griner lidt der under
break because I don't have anything I
pause fordi jeg ikke har noget jeg
can show you to fix because it's so easy
kan vise dig at rette, fordi det er så nemt
it's so quick that I I have fixed
det er så hurtigt, at jeg har rettet mig
everything so what I love about bondic
alt hvad jeg elsker om bondisk
is when my kids bring me a toy when they
er når mine børn bringer mig et legetøj, når de
bring me something that needs fixing and
bring mig noget, der skal fastsættes og
this has happened several times in the
Dette er sket flere gange i
past couple of weeks since I got it I'm
De sidste par uger siden jeg fik det jeg er
able to fix it right then and there so
i stand til at ordne det ret derefter og der så
super dad there you go
super far der du går
I'm actually you know I don't have to oh
Jeg er faktisk du ved, at jeg ikke behøver at å
well I'll put some superglue on it and
godt jeg vil lægge nogle superlim på det og
I'll let it set overnight and we'll hope
Jeg vil lade det sætte natten over, og vi håber
for the best no this is instantaneous
For det bedste nej er det øjeblikkeligt
repair and I can fix something really
reparere og jeg kan ordne noget rigtigt
really quick so that's what I've been
virkelig hurtig, så det er hvad jeg har været
doing for my kids and that's what I've
gør for mine børn og det er hvad jeg har
been doing for myself so I got this
har gjort for mig selv, så jeg fik det her
because my laptop I don't know if you
fordi min bærbare computer jeg ikke ved, hvis du
can see this very clearly I'll see if I
kan se dette meget klart jeg vil se om jeg
can hold this up right here see that oh
kan holde det her lige her, se det åh
that has been bondic so the chassis of
Det har været bondisk, så chassiset af
my laptop snapped it broke and so the
min laptop snappede den brød og så den
cable the charging cable was very very
kabel opladningskabel var meget meget
loose it was jiggly and I was afraid
løs det var jiggly og jeg var bange
that it was eventually going to snap off
at det i sidste ende ville snappe af
of the motherboard so I got bondic so
af bundkortet, så jeg blev bondisk så
that I could actually replace the
at jeg faktisk kunne erstatte
plastic with this resin and then make it
plast med denne harpiks og derefter gøre det
solid and it is absolutely solid and now
fast og det er helt solidt og nu
my power supply does not jiggle on the
min strømforsyning glider ikke på
motherboard I didn't have to take the
bundkort jeg behøvede ikke at tage den
laptop apart you probably wouldn't have
laptop fra hinanden ville du sandsynligvis ikke have
noticed it even though you know the
bemærkede det selvom du kender det
close-up it doesn't look super super
Nærbillede det ser ikke super super ud
pretty because I didn't do you know that
temmelig fordi jeg ikke vidste det
I didn't care that much about making it
Det var ligeglad med at gøre det
look perfect I could have taken the
se perfekt jeg kunne have taget
chassis apart and done a nicer job but
chassis fra hinanden og gjort et pænere job men
it's functional it fixed it and I saved
Det er funktionelt det fik det og jeg reddede
potentially a lot of money because had
potentielt mange penge fordi havde
that broken my motherboard it would have
det ødelagte mit bundkort det ville have
snapped something off of the motherboard
snappede noget ud af bundkortet
and could have been a hundred hundred
og kunne have været hundrede hundrede
fifty dollars to get that fixed maybe
halvtreds dollars for at få det fastgjort måske
more if it was a serious issue so how
mere hvis det var et alvorligt problem så hvordan
does it work
virker det
so let's actually build this up just a
så lad os faktisk bygge op her bare en
little bit I'm just gonna take a little
lille smule Jeg skal lige tage lidt
bit of the resin and just kind of
bit af harpiksen og bare slags
dribble it on here and it's just a
drible det her og det er bare en
liquid and you've probably seen bondic
flydende og du har sikkert set bondisk
before but if you're like me you're
før, men hvis du er som mig, er du det
looking at the reviews and wondering
kigger på anmeldelser og spekulerer
does it really work is it actually worth
fungerer det virkelig, er det faktisk værd
the price to go and get one of these now
prisen til at gå og få en af disse nu
that I've put the liquid there and it's
at jeg har sat væsken der og det er
gonna stay liquid until I exposed it to
Bliver væske, indtil jeg udsætter det for
ultraviolet light as soon as I'm done I
ultraviolet lys så snart jeg er færdig
can just you know if I'm half
kan bare vide, om jeg er halv
with the position I can just expose it
med stillingen kan jeg bare udsætte det
to the ultraviolet light how long do you
til ultraviolet lys, hvor længe har du det?
have to expose it for before five
nødt til at udsætte det for før fem
seconds oh it's instantaneous so now
sekunder åh det er øjeblikkeligt så nu
that is solid it's a little bit tacky to
Det er solidt, det er lidt klogt at
my fingers so I can just expose the
mine fingre, så jeg kan bare afsløre
light a little bit more literally in
tænde et lidt mere bogstaveligt i
that amount of time there that is solid
den mængde af tid der der er fast
plastic now so you can see that I built
plast nu, så du kan se, at jeg bygget
that up just a little bit more there and
Det er bare lidt mere der og
that has saved my laptop essentially so
det har sparet min bærbare computer i det væsentlige
the other thing that I've done with it
den anden ting, jeg har gjort med det
Sasha my son I mentioned earlier in the
Sasha min søn jeg nævnte tidligere i
show if you're watching the entire
vis om du ser hele
full-length episode that he has a
fuld længde episode, som han har en
Bluetooth mp3 player well the buttons
Bluetooth mp3-afspiller godt knapperne
stopped working so I took it apart and
holdt op med at arbejde så jeg tog det fra hinanden og
it turned out that on the underside of
det viste sig at på undersiden af
the buttons is a little peg that pushes
knapperne er en lille pind, der skubber
down on the circuit board and the
ned på printkortet og
circuit board has buttons that get
printkort har knapper, der får
depressed right well the the back side
deprimeret ret godt på bagsiden
the underside of the plastic buttons
undersiden af ​​plastikknapperne
were not quite long enough to push the
var ikke helt længe nok til at skubbe
buttons all the way so he'd have to push
knapper hele vejen, så han ville have til at skubbe
really really hard like just bondic and
virkelig virkelig svært som bare bondic og
I just put a little bit more plastic on
Jeg har lige lagt lidt mere plast på
there and then I solidified it with the
der og derefter størkede jeg det med
ultraviolet light and now his mp3 player
ultraviolet lys og nu hans mp3-afspiller
works perfectly the buttons worked
fungerer perfekt knapperne arbejdede
perfectly you're like a magic dad it
perfekt du er som en magisk far det
really kind of feels that way my
virkelig slags føler på den måde min
littlest is six years old turning seven
Lilleest er seks år gammel og bliver syv
next week and he brings me things like
næste uge og han bringer mig ting som
he has a plastic coin that he broke in
han har en plastmønt, som han brød ind
half and I don't know how that happened
halvt og jeg ved ikke, hvordan det skete
but dad just pulls this out fixes it
men far trækker bare dette ud retter det
solidifies it and it's instant fix and
størkner det og det er instant fix og
it's just been one thing after another
det har kun været en ting efter den anden
like that so go get one cat5 dot TV
sådan kan du få en cat5 dot tv
slash bondic again perfect little thing
slash bondic igen perfekt lille ting
to throw into into somebody stalking I
at kaste ind i nogen stalking jeg
think everybody should have this it's
tror alle skal have det her
been a real it's been a real help around
været rigtig, det har været en reel hjælp rundt
the house for sure it's actually very
huset sikkert det er faktisk meget
cool it works I was skeptical I was
cool det virker Jeg var skeptisk jeg var
skeptical from the reviews on Amazon
skeptisk fra anmeldelser på Amazon
right and it does work I you know what
ret og det virker jeg, du ved hvad
I'm even thinking in a pinch if you
Jeg tænker endda i en kniv, hvis du
broke your glasses or something and just
brød dine briller eller noget og bare
to get you through glasses are another
at komme igennem briller er en anden
great example I've got a pair of my
godt eksempel Jeg har et par af mine
favorite sunglasses got broken the the
favorit solbriller blev brudt den
basically the side part here got snapped
dybest set siden side her blev snapped
and I'm gonna use bondic to fix it
og jeg vil bruge bondic til at ordne det
they're just in the other van so I
de er bare i den anden vare så jeg
haven't done that yet
har ikke gjort det endnu
that's one of the one of the things I
det er en af ​​de ting jeg har
want to fix way better than tape Robbie
ønsker at ordne sig bedre end tape Robbie
that's how I usually do it masking tape
det er sådan, jeg plejer at gøre det maskerende tape
perfect so we head over to the newsroom
perfekt, så vi går over til newsroom
and see what's up let's do it
og se hvad der sker Lad os gøre det
all right here are the stories were
okay her er historierne var
covering this week in the category five
der dækker denne uge i kategori fem
TV newsroom fake news is now being used
TV-nyhedsrummet falske nyheder bliver nu brugt
by criminals for financial and
af kriminelle for økonomisk og
commercial gain will tell you how
kommerciel gevinst vil fortælle dig hvordan
they're doing it
de laver det
Tesla has launched an electric transport
Tesla har lanceret en elektrisk transport
truck that a guarantees won't break down
lastbil, at en garanti ikke bryder sammen
for a million miles drone maker DJI made
for en million miles drone maker DJI lavet
a big security mistake and in trying to
en stor sikkerhedsfejl og i forsøget på at
cover it up they're going after that you
dække det op de går efter det dig
reported it through their bug bounty
rapporterede det gennem deres bug bounty
program and a severely dangerous exploit
program og en alvorlig farlig udnyttelse
on Intel CPUs has users scrambling to
på Intel CPU'er har brugere scrambling til
update their firmwares will tell you
Opdatere deres firmware vil fortælle dig
what you need to do and why it's you're
hvad du skal gøre, og hvorfor det er du
so serious for both windows and linux
så alvorlig for både Windows og Linux
users these stories are coming right up
Brugere disse historier kommer lige op
don't go anywhere
gå ikke overalt
Jeff Westen yelling you're building a
Jeff Westen råber du bygger en
brand-new beautiful website
helt ny smuk hjemmeside
aren't you your terrible actor
er du ikke din forfærdelige skuespiller
what does where acting comes into play I
Hvad sker der, når jeg spiller et spil
don't know you're supposed to act okay
ved ikke , du skal handle okay
I'm building a really cool website are
Jeg bygger en rigtig cool hjemmeside er
you building a really cool website just
du opbygger en rigtig cool hjemmeside lige
because Jeff is confused doesn't mean
fordi Jeff er forvirret betyder ikke
you have to be visit cap five dot TV
du skal besøge cap fem dot tv
slash dream host to sign up for
slash drøm vært for at tilmelde dig
unlimited web hosting for your website
ubegrænset web hosting til dit websted
with unlimited email accounts MySQL
med ubegrænset e-mail-konti MySQL
databases the latest version of PHP
databaser den nyeste version af PHP
WordPress and more and even a free
WordPress og mere og endda en gratis
domain name registration it's less than
Registrering af domænenavn er mindre end
six dollars per month so sign up today
seks dollars om måneden så tilmeld dig i dag
cat five dot TV slash dream host this is
cat five dot tv skråstreg drøm vært dette er
the category five dot TV newsroom
kategori fem dot tv newsroom
covering the week's top tech stories
dækker ugens top tech historier
with a slight linux bias I'm Sacha
med en lille linux bias jeg er sacha
Rickman in here the top stories were
Rickman her var de bedste historier
following this week according to new
følger denne uge ifølge ny
research criminals are exploiting fake
forskningskriminelle udnytter falsk
news for commercial gain fake news is
Nyheder til kommerciel gevinst falsk nyhed er
widely assumed to be political or
bredt antaget at være politisk eller
ideological propaganda or even outright
ideologisk propaganda eller endog direkte
lies published to sway public opinion
løgne udgivet for at svæve den offentlige mening
but new research conducted by threat
men ny forskning gennemført af trussel
intelligence firm digital shadows and
efterretningsfirma digitale skygger og
released on Thursday suggested that fake
udgivet på torsdag foreslog at falske
news generation services are now aimed
nyhedsgenereringstjenester er nu rettet mod
at causing financial and reputation
ved at skabe økonomisk og omdømme
damage for companies through
skader for virksomheder igennem
misinformation campaigns so how are they
Misinformationskampagner, hvordan har de det
using this to make money
bruger dette til at tjene penge
it's called pump and dump scan these
det kaldes pump og dump scan disse
schemers are aggressively promoting
schemers er aggressivt fremme
penny stocks to inflate their prices
penny aktier til at blæse deres priser
before they inevitably crash and burn
før de uundgåeligt styrter og brænder
the scammers buy low then promote their
svindlere købe lave og derefter fremme deres
stock using fake news social engineering
lager ved hjælp af falske nyheder social engineering
tactics and media BOTS enabling them to
taktik og medier BOTS gør det muligt for dem at
sell high
sælge højt
then they flee with their loot and
så flygter de med deres loot og
little regard for other investors
lidt hensyn til andre investorer
Digital shadows also identified more
Digitale skygger identificerede også mere
than 10 services that allow users to
end 10 tjenester, der giver brugerne mulighed for
download software that controls the
download software, der styrer
activities of social media bots the
aktiviteter af sociale medier bots den
tools work by controlling large numbers
værktøjer fungerer ved at kontrollere store tal
of bots to post on specific types of
af bots til post på specifikke typer af
forums on different topics to trick
fora om forskellige emner at lure
people into believing their fake news
folk til at tro på deres falske nyheder
sites the fraudsters have also resorted
websteder svindlere har også ty til
to spoofing legitimate sites by altering
at spoofing legitime websteder ved at ændre
characters on a registered domain such
tegn på et registreret domæne sådan
as replacing the letter
som erstatning af brevet
with an RN and using cloning services
med et RN og ved hjælp af kloningstjenester
they're able to create convincing fake
de er i stand til at skabe overbevisende falske
news sites Digital shadow advises that
nyhedswebsteder Digital skygge råder det
you can protect yourself by monitoring
Du kan beskytte dig selv ved at overvåge
social media for brand mentions and seek
sociale medier for mærke nævner og søger
to detect the bots using clues such as
at opdage botsene ved hjælp af spor som f.eks
the age of the account the content being
alderen på kontoen indholdet er
posted and the number of friends or
udstationeret og antallet af venner eller
followers hmm and we tend to use what's
tilhængere hmm og vi plejer at bruge hvad der er
trending as that's where we get a lot of
trend som det er, hvor vi får en masse
our news right exactly you know what
vores nyheder lige præcis du ved hvad
they spoke to me a little bit because
de talte til mig lidt fordi
Dave's really been getting a little bit
Dave har virkelig fået en lille smule
more into the stock market so okay yeah
mere på aktiemarkedet så okay ja
interested in a stock he does a lot of
interesseret i en bestand han gør en masse
research on it using the internet so
forskning på det ved hjælp af internettet så
what are people talking about well if
hvad taler folk om godt hvis
there's 10,000 BOTS all talking about it
der er 10.000 BOTS alle taler om det
is it yeah all of a sudden the interest
er det ja pludselig interessen
grows the stock price goes up I it's
vokser aktiekursen går op jeg er det
dangerous and you see is it going up
farligt, og du ser, det går op
right and you know to be honest with you
ret og du ved at være ærlig med dig
I kind of give a lot of credit probably
Jeg formoder at give en masse kredit sandsynligvis
to like the more savvy people I feel
at lide de mere kyndige mennesker, jeg føler
like you could probably tell I mean RN
som du nok kunne sige, mener jeg RN
it does look like um yeah on your
det ser ud som om ja på din
computer it's amazing I feel like there
computer det er fantastisk, jeg har lyst til der
there are some red flags that probably
der er nogle røde flag der sandsynligvis
you would be able to tell if you were
du ville kunne fortælle om du var
savvy but the elderly that aren't so
kyndige, men de ældre, der ikke er det
into it and now all of a sudden they're
ind i det og nu er de pludselig de
not getting their news from any other
ikke at få deres nyheder fra nogen anden
source except for the internet and
kilde undtagen internettet og
there's that whole like everything you
der er det hele som alt du
read on the Internet is true thing that
læses på internettet er sande ting det
happens with people's minds I'm
sker med folks sind, jeg er
wondering whether or not it's going to
gad vide, om det kommer til at
end up being like a lesson that they're
ender med at være som en lektion, som de er
gonna have to learn in schools and stuff
bliver nødt til at lære i skoler og ting
like it's gonna be maybe part of you
ligesom det bliver måske en del af dig
know you cite your sources when you're
ved, at du nævner dine kilder, når du er
writing an essay now all of a sudden
skriver et essay nu pludselig
you're gonna probably have to take that
du skal nok nok nødt til at tage det
extra level because you're gonna have to
ekstra niveau, fordi du bliver nødt til det
cite your source and proof yeah and and
citere din kilde og bevis ja og og
we do this here on the show and other
vi gør dette her på showet og andre
newscasters do this if they're you know
newscasters gør dette, hvis de ved du
if they care about the legitimacy of
hvis de bekymrer sig om legitimiteten af
stories is we look for multiple
historier er vi søger flere
instances of the story of the news of
forekomster af historien om nyheden om
the the topic so if I'm looking at a
emnet så hvis jeg kigger på en
stock and I see that it's going up see
lager og jeg ser, at det går op se
this is a tough thing though what is
dette er en hård ting, selvom det er
driving the stock up mm-hmm so if if
kørsel lageret op mm-hmm så hvis hvis
news and social engineering tactics are
nyheder og socialteknik taktik er
what's driving the stock up then yes the
hvad kører bestanden op så ja
stock is going up so every site is going
lager går op så alle steder går
to say the stock is going up but what's
at sige bestanden går op, men hvad er det?
causing it that's a really difficult
forårsager det, det er en virkelig vanskelig
thing now with something like a spoofed
ting nu med noget som en spoofed
website that is faking news and tricking
websted, der fejler nyheder og lure
people into reading a spoofed
folk til at læse en spoofed
information well I think there are a
information godt jeg synes der er en
couple of things that we can do first of
et par ting, som vi kan gøre først af
all this guy over here he set they have
Alt denne fyr herinde har han sat dem
anti-malware that will help - it's
anti-malware, der vil hjælpe - det er
called anti-phishing which will help to
kaldet anti-phishing som vil hjælpe til
protect you from websites that are
beskytte dig mod websteder, der er
tricking you into going to fake websites
narre dig til at gå til falske hjemmesider
those kinds of things so it helps but
de slags ting, så det hjælper men
also knowing the difference between the
også kende forskellen mellem
address bar and the search on your
adresselinjen og søgningen på din
computer that's a big deal because and I
computer der er en big deal fordi og jeg
see this all the time in our industry
se det hele tiden i vores branche
and it makes it breaks my heart every
og det får det til at bryde mit hjerte hver
time that I see someone search for
Den tid, jeg ser nogen, søger efter
Google they or search for my company's
Google de eller søge efter mit firma
website address don't do that if you
website adresse gør det ikke hvis du
know you're going to Microsoft com or
ved du, at du kommer til Microsoft com eller
BBC co uk
BBC uk
it in the address bar that is the
det i adresselinjen er det
address when you have someone's phone
adresse, når du har en persons telefon
number you don't call someone else and
nummer du ikke ringer til nogen anden og
say hi I've got this phone number can
sig hej jeg har dette telefonnummer kan
you put me through to Joe at five five
Du sætter mig igennem til Joe klokken fem
five five five five five it doesn't work
fem fem fem fem fem det virker ikke
that way so why are we searching for
på den måde så hvorfor søger vi efter
Microsoft com
Microsoft com
why are we searching for the news sites
hvorfor søger vi efter nyhedswebstederne
or our banking sites that's where we get
eller vores bankwebsteder , hvor vi får det
tricked because we're entering into a
narret fordi vi går ind i en
search engine which gives us results and
søgemaskine , som giver os resultater og
sometimes tens of thousands of results
nogle gange titusindvis af resultater
for those things and so if somebody
for de ting og så hvis nogen
happened to get up at the top of the
skete at komme op på toppen af
list for BBC Co UK
liste til BBC Co UK
of SEO guess what you're gonna click on
af SEO gætte hvad du vil klikke på
it if that's the way that you surf the
det hvis det er den måde, du surfer på
Internet right when you know the address
Internet lige når du kender adressen
go to the address in the address bar
Gå til adressen i adresselinjen
don't use your search very good yeah
brug ikke din søgning meget godt ja
those are a couple of little tactics but
Det er et par små taktikker, men
recognizing the signs - like knowing
genkende tegnene - som at vide
that kerning can cause our
at kerning kan forårsage vores
and to look like em brightening that
og at se ud som lysende det
yeah you have to know what the red flags
ja du skal vide, hvad de røde flag
really are and a big one in social
virkelig er og en stor i social
social media is really like the friends
sociale medier er virkelig som vennerne
and followers of the actual person
og tilhængere af den faktiske person
posting true yeah if you see something
udstationering sandt ja, hvis du ser noget
happening on social media that's
der sker på sociale medier
trending and it's coming from all of
trending og det kommer fra alle
these accounts and you know thousands of
disse konti og du kender tusindvis af
people are talking about it
folk taler om det
view the accounts look at the accounts
se regnskaberne se på kontiene
and say okay who follows this person who
og sig okay, hvem følger denne person som
does this person follow and you can
følger denne person, og du kan
usually spot fake bought accounts
normalt spot falske købte konti
because they use weird names all the
fordi de bruger underlige navne alle de
girls look like supermodels and they're
piger ligner supermodeller, og de er
wearing bikinis you know there's these
iført bikinier, ved du, at der er disse
kinds of signs that it is BOTS because
slags tegn på, at det er BOTS fordi
they grab photos from various websites
de tager billeder fra forskellige hjemmesider
in order to create photos for their BOTS
for at skabe billeder til deres BOTS
and so you see those kinds of things and
og så ser du disse slags ting og
you know they're they're red flags and
du ved, de er de er røde flag og
if you see you just gotta kind of watch
hvis du ser dig, skal du bare se på
for it ask somebody who's really savvy
for det spørger nogen, der er virkelig kyndige
that's a great way yea there's no shame
Det er en fantastisk måde ja, der er ingen skam
in asking absolutely not sometimes I
i spørger absolut ikke nogle gange jeg
have phone calls that say I know this is
har telefonopkald, der siger, at jeg ved, at dette er
a stupid question I'm so sorry to
et dumt spørgsmål, jeg er så ked af det
trouble you and I appreciate that I love
Bekymre dig og jeg sætter pris på, at jeg elsker
it when a customer says that but I have
det når en kunde siger det, men jeg har
this pop-up on my computer and it says
Denne pop-up på min computer og det siger
do this it says call Microsoft here's
gør det her siger opkald Microsoft her er
the number mm-hmm
tallet mm-hmm
do I call no that's actually an ad
kalder jeg nej det er faktisk en annonce
that's coming in for an infected
det kommer ind for en smittet
advertisement so close that and and the
reklame så tæt, at og og
near be safe right so thank you Ravi
nær være sikker lige så tak Ravi
asking yes Tesla has launched an
spørger ja Tesla har lanceret en
electric transport truck it guarantees
elektrisk transport lastbil det garanterer
won't break down for a million miles
vil ikke bryde ned for en million miles
Elon Musk has launched the Tesla semi
Elon Musk har lanceret Tesla semi
complete with a guarantee that it will
komplet med en garanti for, at det vil
not break down for 1 million miles of
ikke bryde ned for 1 million miles af
driving speaking at a launch event in
kørsel taler ved en lanceringsbegivenhed i
Los Angeles musk said that the truck
Los Angeles musk sagde, at lastbilen
will be 20% cheaper to operate than a
vil være 20% billigere at betjene end a
diesel truck in part because it will be
diesel lastbil delvist fordi det vil være
faster the truck has a drag coefficient
hurtigere har trucken en trækkoefficient
of 0.36 that's crazy that's less than
på 0,36, det er skørt, det er mindre end
some supercars
nogle superbiler
the bullet-like design means that it can
det kugleagtige design betyder, at det kan
go from 0 to 60 miles per hour in 20
gå fra 0 til 60 miles i timen om 20
seconds while hauling a full 80,000
sekunder, mens du tager en fuld 80.000
pound
pund
load Oh the truck can reach this speed
last Oh lastbilen kan nå denne hastighed
up Hills with a five percent gradient
up Hills med en fem procent gradient
which Lou which Elon Musk says will
hvilken Lou som Elon Musk siger vil
leave Diesel's
forlad diesel
eating dust range is 500 my the range is
spise støv rækkevidde er 500 min rækkevidden er
500 miles on a charge with a full load
500 miles på en afgift med fuld belastning
traveling at 60 miles per hour this is
rejser på 60 miles per time dette er
starting to sound like a word Pro hold
begynder at lyde som et ord Pro hold
for longer trips Tesla will install mega
for længere ture vil Tesla installere mega
chargers that musk said will add 400
opladere, som musk sagde, vil tilføje 400
miles of range with just a 30-minute
miles af rækkevidde med kun 30 minutter
charge
oplade
what's more the research facilities will
Hvad mere vil forskningsfaciliteterne gøre
be solar powered and Tesla will
være soldrevet og Tesla vil
guarantee the price of recharge
garantere prisen for genopladning
recharges the truck will have one engine
Genoplader lastbilen vil have en motor
on each of its four wheels a design musk
På hver af sine fire hjul er der et designmusk
said will prevent jackknifing as
sagde vil forhindre jackknifing som
automation ensures each wheel does what
automatisering sikrer, at hvert hjul gør hvad
it takes to avoid such accidents braking
det kræver at bremse sådanne ulykker
energy will be recaptured to charge the
energi vil blive genoptaget for at oplade
batteries autopilot will be built-in and
batterier autopilot vil blive indbygget og
enabled in all trucks musk said that in
aktiveret i alle lastbiler musk sagde at i
doing so it will ensure that the
Herved sikres det, at
vehicles always stay within their lanes
køretøjer forbliver altid inden for deres baner
if a driver is incapacitated the truck
hvis en chauffør er uarbejdsdygtigt trucken
will park itself and call for assistance
vil parkere sig selv og ringe til hjælp
the truck can also run in a convoy where
lastbilen kan også løbe i en konvoj hvor
one or several semi trucks will be able
en eller flere semi lastbiler vil kunne
to autonomously follow a lead semi such
at autonomt følge en bly semi sådan
convoy is Max musk said will deliver
konvoj er Max Musk sagde vil levere
Freight at a lower cost and rail
Fragt til lavere omkostninger og jernbane
transport musk says the trucks will go
transport musk siger, at lastbilerne vil gå
on sale in the year 2019 but declined to
Til salg i år 2019, men faldt til
name a price and instead roof referred
nævne en pris og i stedet tag henvist
to the cost of ownership metrics in
til omkostningerne ved ejerskab beregninger i
other words very expensive very
andre ord meget dyre meget
expensive but Wow will save you a bundle
dyrt, men Wow vil spare dig for et bundt
of money and safe keep you saving will
af penge og sikkert holder dig gemt vilje
call for a help if the driver is
ring for hjælp, hvis føreren er
incapacitated it sounds like you
uarbejdsdygtige det lyder som dig
probably don't even need a driver
sandsynligvis behøver ikke engang en chauffør
probably at some point wait some point
Formentlig på et tidspunkt vente et punkt
they I mean the convoy thing I think
de mener jeg konvojens ting, jeg tror
about the the freight liner innovation
om godstransporten innovation
truck as an example where the convoy
lastbil som et eksempel hvor konvojen
thing it's so aerodynamic it's so
ting er så aerodynamisk det er sådan
they're so close together because of the
de er så tæt sammen på grund af
autonomous driving that it's like a
autonome kørsel at det er som a
train and it basically you know you know
tog og det er i grunden du ved, du ved
that if you get into the wind tunnel of
at hvis du kommer ind i vindtunnelen af
a transport truck it's gonna pull you
en transport lastbil det skal nok trække dig
along and you can just kind of coast so
langs og du kan bare slags kyst så
imagine if you've got a convoy of trucks
forestil dig, om du har en konvoj af lastbiler
that are
som er
driving that close together and these
kører der tæt sammen og disse
trucks are incredibly aerodynamic as far
Lastbiler er utrolig aerodynamiske indtil videre
as safety goes one of the things that
som sikkerhed går en af ​​de ting der
our that wasn't mentioned in the story
vores, der ikke blev nævnt i historien
that I had seen in the video is that it
det jeg havde set i videoen er det
has armored glass as well so the
har pansret glas så godt
windshield is armored that is fantastic
forruden er pansret, det er fantastisk
so like what trucker wouldn't want this
så ligesom hvad lastbil ville ikke have det her
right and even having something that's
ret og endda at have noget der er
even if a trucker needed to be in the
selvom en lastbil skulle være i
truck if see I work at a chiropractic
lastbil hvis jeg ser på en kiropraktik
clinic right and because of that I see
klinik højre og på grund af det jeg ser
people with various numbers of injuries
mennesker med forskellige antal skader
and ailments especially work-related
og lidelser især arbejdsrelaterede
additive stress injuries and postures
additiv stressskader og stillinger
truck drivers have incredibly by and
lastbilchauffører har utrolig ved og
large kind of as a rule incredibly
stor slags som en regel utroligt
damaged spines and it's because they
beskadigede rygsøjler og det er fordi de
have been sitting for a long periods of
har siddet i lange perioder af
time sure with minimal breaks wear and
tid sikkert med minimal pauser slid og
tear on their body is crazy this this
rive på deres krop er skør dette her
truck you can stand up yeah there's
lastbil du kan stå op ja der er
standing room this would be a
stående værelse dette ville være en
game-changer you'd become less um I
spil-changer du ville blive mindre um jeg
guess confined to the the wheel right
Gæt begrænset til rattet til højre
and more just kind of the overseer
og mere bare slags tilsynsmand
that's a phone I'm not sure how
det er en telefon, jeg er ikke sikker på hvordan
autonomous it's going to be out of the
autonome det kommer til at være ude af
box but I know that it's going to have
boks men jeg ved, at det kommer til at have
the ability to stay in the lane so you
evnen til at blive i banen så du
know if you're driving and you know
ved, om du kører, og du ved det
hands are off the wheel and it's gonna
Hænder er ude af rattet, og det kommer
stay in the lane it's gonna have
blive i banen, det vil have
collision avoidance and automatic
kollision undgåelse og automatisk
stopping to avoid collisions things like
standsning for at undgå kollisioner ting som
that that you would expect from Tesla
det, du ville forvente af Tesla
and you know probably you know that's
og du ved nok det ved du det er
just phase one right yeah the first
bare fase en rigtig ja den første
thing that popped through my head when I
ting der dukkede gennem mit hoved, da jeg
read this news story was a couple weeks
læs denne nyhedshistorie var et par uger
ago on a highway really close to here we
siden på en motorvej virkelig tæt på her vi
had a massive accident and what was the
havde en massiv ulykke, og hvad var det?
cause Sasha it was well it was trucks
fordi Sasha det var godt det var lastbiler
trucks
lastbiler
it was trucks and and one a couple of
det var lastbiler og og en et par
the trucks were carrying gas gas and so
lastbilerne transporterede gasgas og så
when they collided it caused a boom it
da de kolliderede det forårsagede en boom det
was like a zit not great it was
var som en zit ikke stor det var
catastrophic catastrophic it was I just
katastrofale katastrofale det var jeg bare
one word at a time
et ord ad gangen
yeah there was it
ja der var det
is insanely dangerous people people
er sindssygt farlige mennesker mennesker
could have been completely wiped out
kunne have været helt udslettet
luckily not as many people died as you
heldigvis ikke så mange mennesker døde som dig
would have thought it's miraculous how
ville have troet, det er mirakuløst hvordan
few actually died but but it didn't have
få døde faktisk, men det havde det ikke
to happen at all if these trucks were
at ske overhovedet, hvis disse lastbiler var
already on the road I think as a you
allerede på vejen tænker jeg som dig
know and if you're a trucker you can
ved, og hvis du er en lastbil, kan du
even comment below let us know what you
selv kommentere nedenfor lad os vide hvad du
think but I would imagine as a trucker
tænk men jeg kunne forestille mig som lastbil
you like Sasha said you're working long
du kan lide Sasha sagde, at du arbejder lang tid
hours you're not moving a lot and if I'm
timer du bevæger dig ikke meget, og hvis jeg er
drivin late at night for long hours in
drivin sent på aftenen for lange timer i
my van
min van
I start to my mind starts to wander and
Jeg begynder at begynde at vandre og
I and then I snap out of it and realize
Jeg og så snap jeg ud af det og indser
oh I better pay attention but you know
Åh, jeg er bedre opmærksom, men du ved det
how much more so if you're hauling a
hvor meget mere, så hvis du trækker en
load right and somebody all of a sudden
Belast højre og nogen pludselig
stops in front of you well this truck
stopper foran dig godt denne lastbil
will stop so we know about autonomous
vil stoppe, så vi ved selvstændigt
vehicles and that's that's great we know
køretøjer, og det er det godt, vi ved
that that's coming we know that it's
at det kommer vi ved, at det er
here and and it's it's available what
her og og det er det tilgængeligt hvad
Tesla is doing differently now is it
Tesla gør anderledes nu er det
doesn't need gas right and it will do
behøver ikke gas lige, og det vil gøre
500 miles on a single charge like you're
500 miles på en enkelt afgift som du er
talking a two-way transaction of hauling
taler en tovejstransport af hauling
a load and zero to 60 in five seconds
en belastning og nul til 60 om fem sekunder
that is that's insane that's where the
det er det, der er vanvittigt, det er her
full load folks so you think about a
fuld belastning folk så du tænker på a
diesel truck and trying to get onto the
diesel lastbil og forsøger at komme ind på
highway and trying to merge into busy
motorvej og forsøger at flette ind i travlt
traffic and that's a danger right there
trafik og der er en fare lige der
you try to get onto a highway in Toronto
du forsøger at komme på en motorvej i Toronto
and you take 20 seconds to get up to
og du tager 20 sekunder at komme op til
speed or sometimes even longer if you've
hastighed eller nogle gange endnu længere, hvis du har
got a full load this does away with that
har en fuld belastning dette gør væk med det
problem I absolutely I'm blown away at
Problem jeg er absolut blæst væk på
how fast this is progressing 2019 right
hvor hurtigt dette er i gang 2019 højre
like that's tomorrow it's coming it's
sådan er det i morgen, det kommer
coming yeah and kind of out of the blue
kommer ja og slags ud af det blå
it feels like I know they've been
Det føles som om jeg ved, at de har været
talking about it and they're a little
taler om det, og de er lidt
delayed and in announcing it but it's
forsinket og i annoncering det, men det er
certainly gonna be a game-changer I
vil bestemt være en game-changer jeg
think so we're starting to see the Tesla
tænk så vi begynder at se teslaen
gas stations popping up all around
tankstationer dukker op rundt omkring
Barrie as well that's true it actually
Barrie så godt det er sandt det faktisk
it makes me want one very bad well now
det får mig til at savne en meget dårlig godt nu
you can start to charge it right and to
du kan begynde at oplade det rigtigt og til
know that it's solar-powered and all
ved at det er soldrevet og alt
this kind of stuff and guaranteed
denne slags ting og garanteret
pricing to charge that's kind of cool
prisfastsættelse at opkræve det er lidt af cool
well and the more that happens the last
Nå og jo mere der sker sidst
tanker trucks full of gas
tankvogne fuld af gas
are going to be on the highways causing
kommer til at være på motorveje forårsager
accidents yes nobody will need gas
ulykker ja ingen vil have brug for gas
anymore here's hoping will not be neat
mere her håber det ikke vil være pænt
drone maker DJI has accused a
drone maker DJI har anklaget en
cybersecurity researcher of hacking at
cybersikkerhedsforsker ved hacking på
servers
servere
Kevin Finisterre claims that he access
Kevin Finisterre hævder at han har adgang
confidential customer data after finding
fortrolige kundedata efter at have fundet
a private key publicly posted on code
en privat nøgle offentliggjort på kode
sharing site github he approached the
deling site github han nærmede sig
firm which offers a bug bounty reward of
firma som tilbyder en bug bounty belønning af
up to thirty thousand dollars for
op til tredive tusind dollars for
security weaknesses that are discovered
sikkerhedssvagheder, der opdages
in its systems DJI said that the server
i sine systemer sagde DJI at serveren
access was unauthorized the data mr.
Adgang var uautoriseret data mr.
finis fear was able to see an included
finis frygt var i stand til at se en inkluderet
unencrypted flight logs passports
ukrypterede flight logs pas
driver's licenses and identification
kørekort og identifikation
cards he said despite initially offering
kort han sagde trods oprindeligt tilbyder
him the money DJI has now in a statement
ham pengene DJI har nu i en erklæring
accused mr. Finister of refusing to
anklaget hr. Finister af at nægte at
agree to the terms of its bug bounty
acceptere betingelserne i sin bug bounty
program which are designed to protect
program, der er designet til at beskytte
confidential data and allow time for
fortrolige data og tillade tid til
analysis and resolution of a
analyse og løsning af a
vulnerability before it is publicly
sårbarhed, før den er offentlig
disclosed
beskrevet
mr. finis terrae an independent security
Hr. finis terrae en uafhængig sikkerhed
researcher said DJI tried to make him
forsker sagde DJI forsøgte at gøre ham
sign a nondisclosure agreement
underskrive en oplysningsaftale
he also published an email from DJI
han udgav også en email fra dji
telling him that security issues with
fortæller ham, at sikkerhedsproblemer med
servers were included in the bug bounty
servere blev inkluderet i bug bounty
program cyber security expert Professor
program cyber sikkerhed ekspert professor
Alan Woodward from Surrey University
Alan Woodward fra Surrey University
said DJ eyes actions were outrageous the
sagde DJ øjne handlinger var oprørende den
public has a right to know when there's
offentligheden har ret til at vide, hvornår der er
a security problem that's how a bug
et sikkerhedsproblem, der er sådan en fejl
bounty program works my friends
bounty program virker mine venner
everybody does deserve to know one that
alle fortjener at kende det
there is a problem but not at the
Der er et problem, men ikke på
expense of people's safety if a fix
bekostning af folks sikkerhed hvis en rettelse
isn't in place one they published a
er ikke på plads en, de offentliggjorde en
private key on github that's a publicly
privat nøgle på github, der er offentligt
available website where anyone can view
tilgængelig hjemmeside hvor alle kan se
the code so this guy finds that tests it
koden så denne fyr finder, at tester det
to see hey does it actually is this what
at se hej gør det faktisk det her hvad
I think it is it is oh my goodness I'd
Jeg tror, ​​det er det, det er min godhed, jeg ville
better report this to the bug bounty
bedre rapportere dette til bug bounty
program hey guys just so you know you
program hey guys bare så du kender dig
published this private key which you
offentliggjort denne private nøgle som du
need to change me
har brug for at ændre mig
I was able to using this key access your
Jeg kunne bruge denne nøgleadgang til din
server and get this data mm-hmm that's
server og få disse data mm-hmm det er
the right methodology of a bug bounty
den rigtige metode til en bug-bounty
program he didn't go out and blast the
Programmet gik han ikke ud og sprængte
world and say hey guys I got all these
verden og sig hej fyr, jeg har alle disse
credit card numbers and driver's license
kreditkortnumre og kørekort
numbers hey do you want them I'll sell
tal hej vil du have dem, jeg vil sælge
them to you for twenty thousand dollars
dem til dig for tyve tusind dollars
no that's not how a bug bounty program
nej det er ikke sådan et bug- bounty-program
works that's when you would sue a guy
værker der er, når du ville sagsøge en fyr
mm-hmm
mm-hmm
this guy did it right right so what
denne fyr gjorde det rigtigt rigtigt så hvad
right do they have to come out and say
ret har de til at komme ud og sige
okay we're gonna we're gonna give you a
okay vi skal give dig en
hard now they wanted a non-disclosure so
hårdt nu ønskede de ikke at afsløre det
in other words they're trying to cover
med andre ord forsøger de at dække
it up right okay so they suspect that
Det er okay, så de mistanke om det
somebody else has also gained access to
nogen andre har også fået adgang til
it and probably stolen that information
det og sandsynligvis stjålet disse oplysninger
for sale that's a theory but if one guy
til salg, der er en teori, men hvis en fyr
was able to do it and you know was the
var i stand til at gøre det, og du ved var det
first guy the the the only guy and the
Første fyr er den eneste fyr og den
real fear is if they were actually
reel frygt er, hvis de rent faktisk var
trying to cover it up which it does seem
forsøger at dække det op som det ser ud til
like they were doing that's the thing
som de gjorde det er sagen
right then there are like a nameless
lige så er der som en navnløs
number like of real victims that that
nummer som af ægte ofre at det
could have been exposed in this and they
kunne have været udsat for dette og de
would have never owned up to it right
ville aldrig have ejet det rigtigt
it's not it's not fair or good of a big
det er ikke det er ikke retfærdigt eller godt af en stor
company like that to do something
Virksomheden kan lide at gøre noget
I think DJI there's this problem with
Jeg tror DJI, der er dette problem med
them right now in that they're losing a
dem lige nu ved at de mister en
lot of trust this is not the time to
meget tillid er det ikke tid til
mess around with people's trust when the
rod rundt med folks tillid når
government has said we're pulling all
regeringen har sagt, at vi trækker alt
DJI products from our our military
DJI produkter fra vores vores militær
because it because we have reason to
fordi det fordi vi har grund til det
suspect that it has tools that are
mistanke om at det har værktøjer, der er
distributing private information about
distribuere privat information om
the flight plans well suspect it maybe
flyvningen planer godt mistanke om det måske
it's because they were they were right
det er fordi de var rigtige
maybe they found it on github we're able
måske fandt de det på github vi er i stand til
to access that data who knows all right
at få adgang til disse data, som ved det rigtigt
not a good time to cover things up and
ikke en god tid til at dække ting op og
try to wash them under the under the
prøv at vaske dem under den under
bridge but this guy is saying you know
bro men denne fyr siger at du ved
he's he's publicly said you know this is
han er han har offentligt sagt, at du ved, at dette er
what they've done we've got a emails to
hvad de har gjort, vi har fået e-mails til
prove that this is what DJI is trying to
bevise at dette er, hvad DJI forsøger at
do they're trying to cover up this thing
forsøger de at dække denne ting
that I found that's not how the bug
at jeg fandt det ikke, hvordan fejlen
bounty program works they need to pay up
bounty program arbejder de har brug for at betale op
kudos to that for standing up and not
kudos til det for at stå op og ikke
Julie just being swept away and signing
Julie bliver lige fejet og underskrevet
the non-disclosure oh man right it could
den ikke-åbenbaring åh det rigtigt det kunne
have gone the other way and then we
har gået den anden vej og så vi
would not be talking about it which is
ville ikke tale om det som er
worse than talking about it yeah
værre end at tale om det ja
Intel admitted Monday that its
Intel indrømmede mandag at dens
management engine server platform
management engine server platform
services and trusted execution engine M
tjenester og tillid til udførelsesmotor M
e SP s and T XE respectfully are
e SP s og T XE respektfuldt er
respectively are vulnerable to multiple
henholdsvis er sårbare for flere
worrying security flaws based on the
bekymrende sikkerhedsfejl baseret på
findings of external security experts
resultater fra eksterne sikkerhedseksperter
the firmware level bugs allow logged in
firmware niveau bugs tillade logget ind
administrators and malicious or hijacked
administratorer og ondsindet eller kapret
high privilege processes to run code
højt privilegium processer til at køre kode
beneath the operating system to either
under operativsystemet til enten
spy or metal with the computer
spion eller metal med computeren
completely out of sight of other users
helt ude af syne af andre brugere
and mints meanwhile logged in users or
og mints i mellemtiden logget ind brugere eller
malicious or commandeered applications
ondsindede eller commandeered applikationer
can leverage the security weaknesses to
kan udnytte sikkerhedssvaghederne til
extract confidential and protected
Uddrag fortroligt og beskyttet
information from the computer's memory
oplysninger fra computerens hukommelse
this potentially gives miscreants
dette giver potentielt miscreants
sensitive data such as passwords or
følsomme data såsom adgangskoder eller
cryptographic keys to kick off other
kryptografiske nøgler til at sparke andre
attacks on servers and other shared
angreb på servere og andre delte
machines this is especially bad news in
maskiner dette er især dårlige nyheder i
short a huge number of Intel CPUs are
kort er et stort antal Intel-CPU'er
secretly running code that is buggy and
hemmeligt kører kode, der er buggy og
exploitable by attackers and malware to
udnyttes af angriberne og malware til
fully and silently compromised computers
fuldt og lydløst kompromitterede computere
Intel's management engine at the heart
Intels ledelsesmotor i hjertet
of today's disclosure is a computer
af dagens offentliggørelse er en computer
within your computer it is chip sylla's
i din computer er det chip sylla s
much-maligned coprocessor at the center
meget maligneret coprocessor i centrum
of its vPro suite of features and it is
af sin vPro suite af funktioner, og det er
present in various chip families not
til stede i forskellige chip familier ikke
only does this include servers xeon
dette omfatter kun servere xeon
processors but also sixth seventh and
processorer men også sjette syvende og
eighth generation Intel Core processors
ottende generation Intel Core- processorer
Apollo lake and some Celeron processors
Apollo søen og nogle Celeron processorer
the management engine is a barely
ledelsesmotor er knapt
documented black box it has its own CPU
dokumenteret sort boks det har sin egen CPU
on its own operating system recently an
på sit eget operativsystem for nylig en
x86 quark core and MINIX that has
x86 quark core og MINIX, der har
complete control over the machine and it
fuld kontrol over maskinen og den
functions below and out of sight of the
funktioner under og uden for synet af
installed operating system and any
installeret operativsystem og enhver
hypervisors or antivirus tools present
hypervisorer eller antivirusværktøjer til stede
it is designed to
det er designet til
allow network administrators to remotely
Tillad netværksadministratorer fjernadgang
or locally log into a server or
eller log ind lokalt på en server eller
workstation and fix up any errors
arbejdsstation og afhjælpe eventuelle fejl
reinstall the OS take over the desktop
geninstaller OS fjern over skrivebordet
and so on which is handy if the box is
og så videre, som er praktisk, hvis boksen er
so messed up that it can't even boot
så rodet op, at det ikke engang kan starte
properly
korrekt
the ME runs closed source remote
ME kører lukket kilde fjernbetjening
administration software to do this and
administration software til at gøre dette og
this code contains bugs which allow
Denne kode indeholder fejl, der tillader det
hackers to wield incredible power over a
hackere til at udøve utrolig magt over a
machine the Emme can be potentially
maskine Emme kan være potentielt
abused to install root kits and other
mishandlet til at installere root kits og andre
forms of spyware that silently snoop on
former for spyware, der tydeligt snoop på
users steal information or tamper with
brugerne stjæler information eller manipulerer med
files according to Intel it allows an
filer ifølge Intel det tillader en
attacker to impersonate the ME SPS or
hacker at efterligne ME SPS eller
TXE mechanisms thereby invalidating
TXE mekanismer derved ugyldige
local security features Intel advises
lokale sikkerhedsfunktioner Intel rådgiver
Microsoft and Linux users to download
Microsoft og Linux brugere at downloade
and run the Intel s a zero zero zero
og kør Intel sa nul nul nul
eight six detection tool to determine
otte seks detekteringsværktøj til bestemmelse
whether their systems are vulnerable to
om deres systemer er sårbare over for
the above bugs if you are at risk you
De ovennævnte fejl, hvis du risikerer dig
must obtain and install firmware updates
skal hente og installere firmwareopdateringer
from your computer's manufacturer if and
fra din computers fabrikant, hvis og
when they become available
når de bliver tilgængelige
yikes a great tool if you are a system
yikes et godt værktøj, hvis du er et system
administrator you need to access a
Administrator, du skal have adgang til en
server that is not booting that's not
server, der ikke starter, det er det ikke
working it's remote we co-locate servers
arbejder det remote vi sam-lokalisere servere
all the time but scary fact is you think
hele tiden men skræmmende kendsgerning er du tænker
about all the web servers that are
om alle de webservere, der er
running Linux or whatever and Linux is
kører Linux eller hvad som helst og Linux er
safe it's got CSF lfd firewall on there
sikker på at den har CSF lfd firewall derovre
and IP tables and it's all protected and
og IP tabeller og det er alle beskyttet og
Fort Knox but guess what this bug
Fort Knox men gætte hvad denne fejl
doesn't care if you have a firewall yeah
er ligeglad, hvis du har en firewall ja
it doesn't care if your operating system
det er ligeglad, hvis dit operativsystem
is up to date because it's another
er opdateret, fordi det er en anden
operating system running in the
operativsystem kører i
background of your computer that you
Baggrunden på din computer, som du
don't even know is there it has its own
ved ikke engang, er der, det har sin egen
tcp/ip stack they mounted on the network
tcp / ip stack de monteres på netværket
interface controller so that means that
interface controller så det betyder det
even if you turn off networking in the
selvom du slukker for netværk i
in the OS on your computer this this
i OS på din computer dette dette
backdoor can still access the network
bagdør kan stadig få adgang til netværket
can still access the Internet can still
kan stadig få adgang til internettet kan stadig
be accessed through that connection how
fås via denne forbindelse hvordan
many devices are out there running Xeon
mange enheder er derude kører Xeon
processors on an internet connection
processorer på en internetforbindelse
directly on the Internet to run web
direkte på internettet for at køre web
servers right
servere højre
that's a scary thought now how how does
det er en skræmmende tanke nu, hvordan gør det
this happen like how is this allowed how
dette sker som hvordan det tillades det
can they be releasing these to the
kan de frigive disse til
public well it's it's a feature if you
offentligt godt det er det en funktion, hvis du
will an under lightly documented
vil en under let dokumenteret
features one that you know not everybody
har en, som du ikke kender til alle
knows about not everybody use this but
ved, at ikke alle bruger dette men
so as a feature that's fantastic I mean
så som en funktion, der er fantastisk, mener jeg
Dell servers have similar kind of like
Dell-servere har lignende slags som
you think about racks and the ability to
du tænker på stativer og evnen til at
connect into servers reboot them access
tilslutte til servere genstarte dem adgang
the BIOS and change things remotely
BIOS'en og ændre tingene på afstand
through a connection to a subsystem chip
gennem en forbindelse til en delsystemchip
that's kind of like that built into the
Det er sådan, der er indbygget i
processor so it's great from an
processor, så det er godt fra en
administration standpoint it's great for
administration synspunkt det er fantastisk til
Intel to be able to fix servers and
Intel skal kunne reparere servere og
things like that you think about
ting som du tænker på
supercomputers and they need to be able
supercomputere og de skal være i stand til
to fix those things without having to
at rette disse ting uden at skulle
physically go to them and and patch them
fysisk gå til dem og og patch dem
and and anything else but now to find
og og andet end nu at finde
out that it's so readily exploitable
at det er så let at udnytte
which has been a fear of the Electronic
som har været en frygt for den elektroniske
Frontier Freedom Foundation for a long
Frontier Freedom Foundation for lang tid
time and it's true I find it unsettling
tid og det er rigtigt, jeg finder det foruroligende
I don't hear a lot in the news about
Jeg hører ikke meget i nyheden om
something that affects Linux users and
noget der påvirker Linux brugere og
when I do it kind of makes me feel a bit
når jeg gør den slags gør mig lidt
you know well when we mentioned Linux
du ved godt, da vi nævnte Linux
because it has nothing to do with the
fordi det har intet at gøre med den
operating system installed in the
operativsystem installeret i
computer so understand this is not a
computer så forstår dette er ikke en
Linux problem this is not a Windows
Linux problem dette er ikke en Windows
problem this is a subsystem a
Problem Dette er et delsystem a
coprocessor chip running an operating
coprocessor chip kører en betjening
system MINIX on your system at the same
system MINIX på dit system på samme
time that you don't even know is
Den tid , du ikke engang ved, er
actually running but it is so you want
faktisk kører, men det er så du vil
to definitely use that tool that Intel
at helt sikkert bruge det værktøj, som Intel
is providing we'll put a link below for
er at give vi sætter et link nedenfor for
you if you're watching this on cable TV
Dem, hvis du ser dette på kabel-tv
or somewhere else where you don't have
eller et andet sted, hvor du ikke har det
access to those links here it is there
Adgang til disse links her er der
but you can also go to our website
men du kan også gå til vores hjemmeside
category 5 dot TV and you'll find that
kategori 5 dot tv og du finder det
by searching up for episode number 5 31
ved at søge efter episode nummer 5 31
make sure that you do that and just stay
sørg for at du gør det og bare ophold
safe mm-hmm
sikker mm-hmm
big thanks to Roy W Nash and our
stor tak til Roy W Nash og vores
community of yours for submitting
fællesskab af din til at indsende
stories
historier
this week thanks for watching the
denne uge tak til at se
category-five TV newsroom don't forget
kategori-fem tv newsroom glem ikke
to Like and subscribe for all your tech
at lide og abonnere på al din tech
news with a slight Linux bias and for
nyheder med en lille Linux bias og for
more free content be sure to check out
mere gratis indhold er sikker på at tjekke ud
our website from the category-five TV
vores hjemmeside fra kategori-fem tv
newsroom I'm Sasha Eichmann Thank You
newsroom Jeg er Sasha Eichmann tak
Sasha this is category five technology
Sasha dette er kategori fem teknologi
TV it's been great having you here with
TV har det været dejligt at have dig her med
us again this week don't forget it is
os igen i denne uge glem det ikke
cyber week so we've got some amazing
cyber uge så vi har nogle fantastiske
specials with our partners again
tilbud med vores partnere igen
ESET has ESET internet security on for
ESET har ESET internet sikkerhed på for
half price for you that's a Windows
halv pris for dig, der er en Windows
anti-malware suite that includes
anti-malware suite, der indeholder
ransomware protection anti-phishing
ransomware beskyttelse anti-phishing
anti-spam antivirus and malware pretty
anti-spam antivirus og malware pretty
much anything that you need to protect
meget alt, hvad du skal beskytte
you on a Windows system get it at cat 5
du på et Windows-system får det i kat 5
TV / ESET and then tonight we looked at
TV / ESET og så i aften så vi på
some really cool ear buds from Chubby's
nogle rigtig seje øreknopper fra Chubby's
and they are also on sale you can pick
og de er også til salg, du kan vælge
them up at cat 5 TV / headphones but
dem op på kat 5 TV / hovedtelefoner men
don't delay because of course cyber week
ikke forsinker fordi selvfølgelig cyber uge
ends I guess all the sales end a week
slutter jeg antager, at alle salg slutter om ugen
from today get shopping get going and
fra i dag få shopping gå og og
safe travel for everyone who's going to
sikker rejse for alle, der kommer til
be doing some traveling this week and we
gør nogle rejser i denne uge og vi
look forward to seeing you again next
ser frem til at se dig igen næste gang
week
uge
until then take care
indtil da tage sig af
[Music]
[Musik]